एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 1=
(वेयांग पैलेस)
ग्रैंड ट्यूटर शी, आपका मूड कैसा है?
एक "गद्दार" के लिए सितार बजाने के लिए
मेरी तरह
(ग्रैंड ट्यूटर, शी फी)
राज्य के मामलों पर ध्यान देने के बजाय?
(राजकुमारी शेंग युनलिन)
क्या आप भी मेरा बिस्तर गर्म करना चाहते हैं?
आपके पास पहले ही है
उन्होंने शाही विवाह प्रस्ताव को अस्वीकार कर दिया।
महारानी,
मैं तुम्हें अपना जीवनसाथी मानता हूँ।
क्या तुम मेरे सोलमेट बनने की कोशिश कर रहे हो?
सभी परंपराओं को धता बताते हुए?
क्या तुम सचमुच मेरे प्रेमी बनने की कोशिश कर रहे हो?
आज तुमने जो किया उसके बाद?
मैं प्रस्तुत करने आया था
महाराज, आपके स्वास्थ्य के लिए टॉनिक।
महारानी,
क्या आप जानते हैं कि मैं वास्तव में क्या चाहता हूँ?
क्या तुम मुझे चाहते हो?
दोषी ठहराई गई राजकुमारी,
दम टूटना?
महाराज,
ग्रैंड प्रिंसेस ने गुप्त रूप से
(शेंग युनलिन)
ने क्यूई के राजा लियांग के साथ पत्राचार किया।
मैंने उनसे कब पत्राचार किया था?
बिलकुल बकवास!
यह वाकई उसकी लिखावट है।
ग्रैंड ट्यूटर ज़ी,
हमें इसके बारे में क्या करना चाहिए?
मेरी राय में,
राजद्रोह का अपराध
के लिए आह्वान
वेयांग महल के भीतर कैद।
(अगर आज सुबह आपके तीखे शब्दों के लिए नहीं होता तो ,)
(मैं राजद्रोह के आरोप को कैसे सहन कर पाऊंगा?)
(और क्या उसे घर में बंद कर दिया जाएगा?)
निश्चिंत रहें।
यदि आपकी मृत्यु हो जाती है,
मैं तुम्हारे साथ मरूंगा
आज।
मैं इसे नहीं पीऊंगा।
(यदि यह टॉनिक विषैला हो,)
(तब मैं मर जाऊंगा)
(महामहिम के साथ।)
(अदालती स्थिति जटिल है।)
(आपको लड़ाई से पीछे हटना होगा)
(और सही समय का इंतजार करें।)
(क्या मुझे सही समय का इंतजार करना चाहिए?)
(क्या मैं इससे बच भी पाऊंगा?)
(शेंग सेना के अवशेष क्यूई में हैं)
(उनका जीवन और सम्मान)
(शेंग परिवार का)
(सब कुछ मुझ पर निर्भर करता है।)
मेरा घोड़ा लाओ।
मैं अभी क्यूई जा रहा हूँ।
(मेरा इंतजार करना।)
स्वर्ग के आदेश से,
सम्राट यह फरमान जारी करते हैं:
रीजेंट राजकुमारी शेंग युनलिन
दुश्मनों से मिलीभगत की,
राज्य और उसके लोगों को नुकसान पहुंचाया।
(मुख्य हिजड़ा, फेंग युआन)
को मृत्युदंड दिया जाएगा।
क्या आप मुझे ढूंढ रहे हैं, महाराज?
अफ़सोस की बात है।
अब आप नहीं रहे
(शाही रक्षक, सु वेई)
मेरे स्वामी।
सु वेई.
आप गद्दार।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई चोट पहुँचाने की
महारानी?
महोदया।
महारानी।
आपको अच्छा जीवन जीना चाहिए।
महोदया।
अब आप नहीं रहे
हम सब पर विख्यात महान राजकुमारी।
देशद्रोही को मृत्युदंड मिलना चाहिए।
मुझे किसने नशा कराया?
जी हां, महाराज।
शराब का स्वाद कैसा था?
(मैंने अपना पूरा जीवन चेन राज्य को समर्पित कर दिया है।)
(क्या... कहानी का अंत ऐसे ही होगा?)
(हुआयोंग, तुम कहाँ हो?)
(द रीजेंट प्रिंसेस शेंग युनलिन)
(राजद्रोह के आरोप में दोषी ठहराया गया)
(और उसने वेयांग महल में आग लगाकर आत्महत्या कर ली ।)
(राजकुमारी
शेंग युनलिन की समाधि)
(क्यों?)
(किस्मत हमारे साथ खिलवाड़ क्यों करती है?)
(मुझे माफ़ करें।)
(मुझे खेद है, महाराज।)
(मैं बहुत देर से पहुँचा।)
(मैं हमेशा एक कदम पीछे रहता हूँ।)
(महारानी।)
महारानी।
(राजकुमारी
शेंग युनलिन की समाधि)
(तीन साल बाद)
(चेंगफ़ेंग मंडप)
आपने कहा था कि
ग्रैंड प्रिंसेस ने मिलीभगत की थी
दुश्मनों के साथ,
और कोई भी उसकी चीजें नहीं चाहेगा।
तुम यहां क्यों हो?
वह सचमुच बेहद खूबसूरत थी।
कई लोग लालसा करते हैं
उसका जेड का पेंडेंट।
उसने अपनी सुंदरता से महाराज को मोहित कर लिया।
अन्यथा,
महाराज ने उसे यह जिम्मेदारी क्यों सौंपी थी?
इतनी शक्ति के साथ?
इतना ही नहीं,
वह
अपने हरम के लिए आम पुरुषों का भी अपहरण करती थी।
हर रात, वह
यांग ऊर्जा को अवशोषित करके वह अपनी यिन ऊर्जा का पोषण करती है।
मुझे हमला करने की हिम्मत कौन करता है?
ग्रैंड ट्यूटर ज़ी।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
इंतज़ार।
अब तुम बस एक आम आदमी हो।
आप भी
फीनिक्स पेंडेंट के लिए यहां आए हैं?
उसकी बात करे तो,
राजकुमारी कभी आपकी छात्रा थीं।
सचमुच,
एक गुरु एक उत्तम शिष्य बनाता है।
अतीत की बात करें तो,
क्या ग्रैंड प्रिंसेस
आपकी मालकिन नहीं थीं, लॉर्ड सु?
अब जब तुम्हारा स्वामी चला गया है,
आप
जीवन से इस कदर क्यों चिपके हुए हैं, लॉर्ड सू?
आप...
उसकी हड्डियाँ धरती के नीचे दफ़न हैं।
उसकी आत्मा उसके पुराने कक्ष में भटकती रहती है।
मेरी बहन, ग्रैंड प्रिंसेस, का
निधन हो गया है।
मैं आपसे विनती करता हूं कि बहस करना बंद करें।
किसी वस्तु को लेकर उसे परेशान न करें।
यह फीनिक्स पेंडेंट
महान राजकुमारी का एक अवशेष है।
जो लोग उससे द्वेष रखते हैं
इस वस्तु की लालसा नहीं करनी चाहिए।
ऐसा न हो कि वे
अपने ऊपर विपत्ति ले आएं।
बिलकुल नहीं।
क्या हम भूत देख रहे हैं?
घबड़ाएं नहीं।
हमने अपनी आँखों से उसकी मृत्यु देखी।
यह वह नहीं हो सकती।
मेरे पास करने के लिए काम है।
मुझे गिनती से बाहर करना।
कृपया आनंद लें।
लॉर्ड सु.
क्या हम साथ में शराब नहीं पिएंगे?
आप इतनी जल्दी क्यों जा रहे हैं?
उसे मरना होगा।
किसी को भेजकर उसे मरवा दो।
मेरे नाथ।
मेरे स्वामी, हमें क्या करना चाहिए?
उसे वापस लाने का कोई रास्ता ढूंढो
और उसे खत्म कर दो।
क्या?
आप...
मेरे नाथ।
क्या आप इसे हथियाने की कोशिश कर रहे हैं?
बिना बोली लगाए?
अच्छा।
एक हजार ताएल सोना।
तीन हजार।
और मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ आओ।
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪